комментарии и вопросы
1. здесь номер рейса - гуид. (мне так удобнее их генерить). если вам не сложно, то поправьте у себя пожалуйста, или можете сказать всё, что обо мне думаете. 
2. (КИРИЛЛ) были внесены изменения в код табло (согласно версии Чапкина). теперь при регестрации и продаже билетов не важно, привязан ли рейс к самолёту (раньше привязанные и непривязанные резсы были в разных списках). надо как-то определиться с тобой, как ты будешь выбирать рейс/я буду отдавать рейс. 
3 (Сергей Калиничев или Кирилл) в общем, мне несовсем понятно, кто и как будет у меня спрашивать/или я буду спрашивать про готовность самолёта и перенос времени вылета. скажите что-нибудь по этому поводу.
4. (Ника или Сергей) у меня сейчас время регистрации заканчивается за полчаса до вылета. как вы думаете, этого времени достаточно, чтобы всё и всех довезти до самолёта?